Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-BuffPartner
source: Give any buff to your partner {0} times
japanese: {0}回、パートナーに補助効果を与える
korean: {0} 번, 파트너에게 보조효과를 부여한다.
zh_hans: 对你的队友施加任何BUFF {0}次
zh_hant: 對付你的伴侶的任何BUFF {0}倍

# DC-CanNotCamp
source: Can not use camp!
japanese: キャンプが使用できない状態です。
korean: 캠프를 사용할 수 없는 상태입니다!
zh_hans: 无法使用！
zh_hant: 不能使用陣營！

# DC-CanNotTrade
source: Can not trade!
japanese: サポーターとの取引ができない状態です。
korean: 서포터와의 거래가 불가능한 상태입니다!
zh_hans: 现在无法与该支援者交易。
zh_hant: 不能交易！

# DC-CanReadAfterSatan
source: You can read this section after defeating Satan with this character.
japanese: この先の文章は、このキャラクターで魔王を撃破した後に読む事ができます。
korean: 이 앞의 문장은, 이 캐릭터로 마왕을 무찌른 후에 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 击败魔王后可以阅读后续故事。
zh_hant: 你這種性格戰勝撒旦後，您可以閱讀本節。

# DC-CanReadAfterTrueSatan
source: You can read this section after defeating True Satan with this character.
japanese: この先の文章は、このキャラクターで真・魔王を撃破した後に読む事ができます。
korean: 이 앞의 문장은, 이 캐릭터로 진정한 마왕을 무찌른 후에 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 击败真・魔王后可以阅读后续故事。
zh_hant: 你打敗真正的撒旦後，用這個字符，你可以閱讀本節。

# DC-CantUseAtThisItem
source: Can't use it on this item!
japanese: このアイテムには使用できません。
korean: 이 아이템을 사용할 수 없습니다!
zh_hans: 这个道具无法使用。
zh_hant: 可以在此項目不能用！

# DC-CCE01
source: "First flower" is available from a limited time mission.__The contents can be reset (replenished and shuffled) at any time.
japanese: 『はじまりの花』は、期間限定ミッションから入手可能です。__中身はいつでもリセット(中身を補充してシャッフル)できます。
korean: "시작의 꽃"은 기간한정 미션에서 얻을 수 있습니다.__내용은 언제든지 리셋(내용을 보류하고 재설정)할 수 있습니다.
zh_hans: 【起源之花】可从通过限时挑战获得。__奖池内容可以随时重置。
zh_hant: “頭花”可從在任何時間在有限的時間任務.__內容可以重置（補充且改組）。

# DC-Cfm-ChestReset
source: You are going to reset this chest.__(Playable characters, Supporters and Rivals you have acquired will not be included.)
japanese: このチェストの中身をリセットします。__(既に入手した冒険者・サポーター・ライバルはリセット後に含まれません)
korean: 이 상자의 내용을 리셋합니다.__(이미 입수한 모험가, 서포터, 라이벌은 리셋 후에 포함되지 않습니다.)
zh_hans: 你将要重置这个奖池。__（重置后不包含已经获得的冒险者・支援者・恶魔头目）
zh_hant: 你要重置這個箱子.__（右演奏的字符，支持者和你有誰也不會包括在結果對手。）

# DC-Cfm-Escape
source: You are going to escape from combat.__(+1 Day penalty)
japanese: 戦闘から逃げ出します。__(+1日ペナルティ)
korean: 전투로부터 도주합니다.__(+1일 패널티.)
zh_hans: 你将从战斗中逃跑。__（+ 1天惩罚）
zh_hant: 你會從戰鬥逃跑.__（+ 1天罰款）

# DC-Cfm-UnityAds
source: You can watch Movie Ads to earn 10 Chronoshards.____Do you want?__(Beware, the ads will not respect game volume settings.)
japanese: 広告動画を見ることで、10クロノシャードを貰う事ができます。____動画を見ますか？__(音量に注意！)
korean: 동영상을 보고 시간의 조각을 얻을 수 있습니다.____동영상을 시청 하시겠습니까?__(음량에 주의!)
zh_hans: 观看广告可以获得10个时之碎片。____大爷来看吗?__(请注意音量)
zh_hant: You can watch Movie Ads to earn 10 Chrono shards.____Do you want?__(Pay attention to the volume)

# DC-ChronoShard
source: Can be earned from missions and spent to open Chronochests.
japanese: ミッションから手に入る時の欠片。チェスト解放に使用できる。
korean: 미션에서 받을 수 있는 시간의 조각. 상자를 여는데 사용된다.
zh_hans: 可以从挑战获得，可以用于打开时之宝箱。
zh_hant: 可以從任務獲得。可以支付它打開chronochests。

# DC-ClearArea1
source: Clear all dungeons in "{0}"
japanese: エリア『{0}』のダンジョンを全て攻略する
korean: 지역 "{0}"의 던전을 전부 공략한다.
zh_hans: 通关区域【{0}】的所有地下城
zh_hant: 清除所有地牢“{0}”

# DC-ClearArea2
source: Clear all dungeons in "{0}" {1} times
japanese: エリア『{0}』のダンジョンを{1}回全て攻略する
korean: 지역 "{0}"의 던전을 {1}회 전부 공략한다.
zh_hans: 通关区域【{0}】的地牢{1}次
zh_hant: 清除在“{0}”{1}次所有地牢

# DC-Clear-DragonValley1
source: Clear any Dragon nest
japanese: いずれかの竜の巣を攻略する
korean: 아무 용의 둥지를 공략한다.
zh_hans: 通关任意龙之巢穴
zh_hant: 清除所有龍之谷。

# DC-Clear-DragonValley2
source: Clear any Dragon nest {0} times
japanese: いずれかの竜の巣を{0}回攻略する
korean: 아무 용의 둥지를 {0} 번 공략한다.
zh_hans: 通关任意龙之谷{0}次。
zh_hant: 清除所有龍之谷{0}次。

# DC-Clear-Dungeon1
source: Clear the Dungeon "{0}"
japanese: ダンジョン『{0}』を攻略する
korean: 던전 "{0}"을(를) 공략한다.
zh_hans: 通关地下城 【{0}】
zh_hant: 清除地下城“{0}”

# DC-Clear-Dungeon2
source: Clear the Dungeon "{0}" {1} times
japanese: {1}回ダンジョン『{0}』を攻略する
korean: {1} 번, 던전 "{0}" 을(를) 공략한다.
zh_hans: 通关地牢【{0}】{1}次
zh_hant: 清除地牢“{0}”{1}倍

# DC-ClearDungeonNum
source: Clear any Dungeon {0} times
japanese: {0}回ダンジョンを攻略する
korean: {0} 번, 던전을 공략한다.
zh_hans: 通关任意地下城{0}次
zh_hant: 清除所有地牢{0}倍

# DC-ClearSameAreaDungeon
source: Clear another Dungeon in same region
japanese: 同じエリアのダンジョンをクリアする
korean: 같은 지역의 던전을 클리어한다.
zh_hans: 通关同一个地区的地下城
zh_hant: 清除地牢在同一地區

# DC-CloseInvasion
source: Support Invasions {0} times
japanese: 王国軍進攻を{0}回成功させる
korean: 왕국군 침공을 {0} 번 성공시킨다.
zh_hans: 支援王国军{0}次
zh_hant: 支持入侵{0}倍

# DC-CloseSecret
source: Stop Secrets {0} times
japanese: 暗躍を{0}回阻止する
korean: 암약을 {0} 번 저지한다.
zh_hans: 阻止诡计{0}次
zh_hant: 停止秘密{0}倍

# DC-Cond-SupRank
source: Have any supporter at Rank {0}+
japanese: いずれかのサポーターのRank{0}以上
korean: 아무 서포터의 랭크 {0} 이상
zh_hans: 任何一名支援者等级到达{0}
zh_hant: 任何支持者排名{0} +

# DC-Cond-UsedAbilityPoint
source: Ability point used: {0}+
japanese: 使用したアビリティポイント{0}以上
korean: 사용한 능력 포인트 {0} 이상
zh_hans: 已使用的能力点：{0} 以上
zh_hant: 使用能力點：{0} +

# DC-Confirm-Abandon
source: Are you sure you abandon this adventure?
japanese: この冒険を諦めますか？
korean: 이 모험을 포기하시겠습니까?
zh_hans: 确定要放弃这一场冒险吗？
zh_hant: 你確定你放棄這種冒險？

# DC-Confirm-Any-Use
source: Are you sure you use the following?____Use: {0}__Target: {1}
japanese: 以下を使用します。よろしいですか？____使用: {0}__対象: {1}
korean: 이하와 같은 내용을 사용하는데 동의하십니까?____ 사용 : {0} __ 대상 : {1}
zh_hans: 你确定你使用：____使用：{0} __目标：{1}
zh_hant: 你確定你使用以下____使用：{0} __目標：{1}

# DC-Confirm-Any-Use-No-Target
source: Are you sure you use following?____Use: {0}
japanese: 以下を使用します。よろしいですか？____使用: {0}
korean: 이하와 같이 사용합니다. 괜찮습니까? ____ 사용 : {0}
zh_hans: 你确定你使用：____使用：{0}
zh_hant: 你確定你使用以下____使用：{0}

# DC-Confirm-Buy-Common
source: Are you sure you want to purchase this?
japanese: こちらの商品を購入します。__本当によろしいですか？
korean: 이 상품을 구입하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要购买吗？
zh_hant: 你確定你購買嗎？

# DC-Confirm-BuyItem
source: Are you sure you want to purchase this?
japanese: 以下のアイテムを購入します。よろしいですか？
korean: 이 아이템을 구입하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要购买吗？
zh_hant: 你確定你購買嗎？

# DC-Confirm-Camp
source: Are you sure you rest in this camp?
japanese: キャンプで休みますか？
korean: 캠프에서 휴식하시겠습니까?
zh_hans: 你确定在这个营地休息吗？
zh_hant: 你確定你在這個營地休息？

# DC-Confirm-Enter-SatanCastle
source: Satan castle is too dangerous! In deepest floor, you will encounter final battle.__Are you sure you enter Satan castle?
japanese: 魔王城は非常に危険です。最深層までたどり着けば、後戻りのできない戦いが待ち受けています。__本当に、魔王城に挑みますか？
korean: 마왕성은 매우 위험합니다. 심층부까지 도달하게 된다면 이후에 되돌아 갈 수 없는 전투가 기다리고 있습니다.__ 정말로 마왕성에 도전 하시겠습니까?
zh_hans: 魔王城堡充满了危险，在城堡最深处你将会遇到最后之战。__你确定要进入魔王的城堡吗？
zh_hant: 撒旦的城堡是太危險了！在最深的地板上，你會遇到最後一戰.__你確定你輸入撒旦的城堡？

# DC-Confirm-GoSuddenEvent
source: Are you sure you investigate this point?
japanese: このポイントを調べますか？
korean: 이 포인트를 조사하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要调查这个地点？
zh_hant: 你確定你調查這個地步？

# DC-Confirm-KillRival
source: Are you sure you want to fight {0}?
japanese: {0}と決着をつけますか？
korean: {0}와 싸우시겠습니까?
zh_hans: 你确定要与{0}战斗吗？
zh_hant: 你確定你想與{0}打？

# DC-Confirm-Learn-Ability
source: Are you sure you want to learn this ability?
japanese: このアビリティを習得しますか？
korean: 이 능력을 습득하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要学习这个能力吗？
zh_hant: 你確定你想了解這個能力嗎？

# DC-Confirm-Learn-Potential
source: Are you sure you want to learn "{0}"?
japanese: この潜在能力を習得しますか？
korean: 이 잠재능력을 획득하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要学习潜在能力【{0}】吗？
zh_hant: 你確定你想了解“{0}”？

# DC-Confirm-MinionDragonValley
source: Are you sure you want to consume Minions to find a Dragon nest?
japanese: 使い魔を消費し、竜の巣を発見します。__よろしいですか？
korean: 사역마를 소비해 용의 둥지를 발견합니다. __사용하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要消耗使魔寻找龙的巢穴吗？
zh_hant: 你確定要消耗爪牙找到龍之谷？

# DC-Confirm-MinionTreasureMap
source: Are you sure you want to consume Treasure map and Minions to find Treasure point?
japanese: 財宝の地図と使い魔を消費し、財宝を発見します。__よろしいですか？
korean: 보물지도와 사역마를 소비해 보물을 발견합니다.__사용하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要消耗藏宝图和使魔来寻找宝藏吗？
zh_hant: 您確定要消耗藏寶圖和奴才找到寶藏呢？

# DC-Current-GoldBoost
source: Gold Boost now available!(Earn x3)
japanese: ゴールド入手量3倍ブースト 発動中！
korean: 골드 획득량 증가 발동중! (X3)
zh_hans: 黄金收益加成生效中！（3倍）
zh_hant: 黃金加速現已上市！（賺X3）

# DC-DeadPartner
source: Partner dies {0} times
japanese: パートナーが{0}回戦闘不能になる
korean: 파트너가 {0} 번 전투불능이 된다.
zh_hans: 队友死亡{0}次
zh_hant: 合夥人死亡{0}倍

# DC-DG0001
source: Once managed as a training ground for greenhorn adventurers, be warned as dangerous monsters currently make this place their nests.
japanese: かつては駆け出し冒険者が腕を磨くために管理されていた。現在は危険な魔物も紛れ込んでおり、注意が必要。
korean: 과거에는 신출내기 모험자의 훈련을 위해 관리되던 장소이다. 지금은 위험한 마물도 서식하게 되어, 주의가 필요하다.
zh_hans: 曾经是萌新冒险者训练的地方。现在里面充满了危险的魔物，需要小心。
zh_hant: 一旦作為新手冒險家訓練場管理，被警告的危險的怪物目前使這個地方築巢。

# DC-DG0002
source: The world’s destruction is near. The source of all darkness is here. Are you prepared for the final battle?
japanese: 世界の滅びは近い。全ての元凶が、ここに潜んでいる。最後の戦いを始める準備はできたか？
korean: 세계의 파멸이 가깝다. 모든 것의 원흉이, 이곳에 잠들어 있다. 최후의 싸움을 시작할 준비는 되었는가?
zh_hans: 世界毁灭不远了。所有黑暗的根源就在这里。你的最后一战的准备？
zh_hant: 世界毀滅不遠了。所有黑暗的根源就在這裡。你的最後一戰的準備？

# DC-DG0003
source: On this mountain range hides a goblin village. Though not so dangerous when fighting alone, these monsters will bring disaster to residents in the vicinity if left alone.
japanese: 山間に、ゴブリン達が住み着いた集落が隠されている。1匹ではそれほど危険ではない魔物だが、放置すれば周囲の住民に危害が及ぶだろう。
korean: 산 속에, 고블린들이 머무는 취락이 숨겨져 있다. 한 마리로는 그렇게 위험하지 않은 마물이지만, 방치하면 인근 주민들에게 위해를 입히기 시작할 것이다.
zh_hans: 在这条山脉隐藏着一个小妖精村。虽然不是那么危险孤军奋战的时候，如果单独留在家中这些怪物会殃及居民在附近。
zh_hant: 在這條山脈隱藏著一個小妖精村。雖然不是那麼危險孤軍奮戰的時候，如果單獨留在家中這些怪物會殃及居民在附近。

# DC-DG0004
source: One misstep and you’ll lose your life. A loud roar echoed throughout the space when crossing this narrow rope bridge. What is its true nature…?
japanese: 足を踏み外せば、命はない。狭い吊橋を渡る時、決まって怪物の咆哮が眼下からこだまする。その正体は…？
korean: 발을 헛디디는 순간, 목숨은 없다. 좁은 구름다리를 건너고 있으면, 으레 발밑에서 괴물의 포효가 들려오곤 한다. 그 정체는…?
zh_hans: 一步走错，你会失去你的生活。穿越这条狭窄的绳桥时，整个空间中大声咆哮回荡。什么是它真正的本质......？
zh_hant: 一步走錯，你會失去你的生活。穿越這條狹窄的繩橋時，整個空間中大聲咆哮迴盪。什麼是它真正的本質......？

# DC-DG0005
source: Once used as a maze to punish criminals. Although it’s said a criminal will be forgiven for all of his crimes once he escaped, none has ever made it out alive.
japanese: かつて罪人の処罰に用いられた迷宮。無事に出られた者は罪を許される決まりだったが、入った罪人が出てきた事は一度もなかったと言う。
korean: 과거엔 죄인의 처벌을 위해 사용되던 미로. 무사히 나온 자의 죄는 사해 주기로 했지만, 한 번 들어간 죄인이 다시 나오는 일은 단 한번도 없었다고 한다.
zh_hans: 一旦作为一个迷宫惩罚罪犯。虽然有人说一个犯罪将被原谅他所有的犯罪行为，一旦他逃脱了，没有一个人活着出来。
zh_hant: 一旦作為一個迷宮懲罰罪犯。雖然有人說一個犯罪將被原諒他所有的犯罪行為，一旦他逃脫了，沒有一個人活著出來。

# DC-DG0006
source: “I can see the shadow of a giant behind the wavering mist.” It seems that the rumor among the residents here isn’t just a rumor…
japanese: 「霧霞の向こう側で揺らめく、巨人の影を見た。」近隣住民の噂は、噂ではなかった。
korean: “안개 너머에서 흔들리는 거인의 그림자를 봤어.” 인근 주민들 사이의 소문은, 소문이 아니었다.
zh_hans: “我可以看到摇摇欲坠的雾背后一个巨大的影子。”看来，居民中的传闻这里不只是一个传闻...
zh_hant: “我可以看到搖搖欲墜的霧背後一個巨大的影子。”看來，居民中的傳聞這裡不只是一個傳聞...

# DC-DG0007
source: Charmed by the enticing voice of a young girl, the man who made a narrow escape for his life told his companions: “There was a monster.”
japanese: 優しげな少女の呼び声に誘われて迷い込んだ旅人は、命からがらに逃げ延びて仲間にこう伝えた。「化物がいた」と。
korean: 소녀의 상냥한 목소리에 이끌려 길을 잃고 헤맨 여행자는, 구사일생으로 살아나와선 동료에게 말했다. “괴물이 있다”고.
zh_hans: 由一个年轻女孩的声音诱人神往，谁在他的生活做了一个死里逃生的男子告诉他的同伴：“有一个怪物。”
zh_hant: 由一個年輕女孩的聲音誘人神往，誰在他的生活做了一個死裡逃生的男子告訴他的同伴：“有一個怪物。”

# DC-DG0008
source: In this miasma-governed forest where many monsters build their nests, the wriggling plants yearning for nutrients are seducing their preys with ethereal fragrance.
japanese: 瘴気に支配され魔物の巣窟と化した森では、今日も養分を求めて植物達が蠢き、芳しい香りで犠牲者をおびき寄せる。
korean: 장독에 지배당해 마물의 둥지가 되어버린 숲에는, 오늘도 양분을 찾아 땅을 기는 식물들이 짙고 달콤한 향기로 희생자들을 유혹하고 있다.
zh_hans: 在这种乌烟瘴气支配的森林里多的怪物筑巢时，扭动植物向往的营养与空灵香味引诱他们的猎物。
zh_hant: 在這種烏煙瘴氣支配的森林裡多的怪物築巢時，扭動植物嚮往的營養與空靈香味引誘他們的獵物。

# DC-DG0009
source: This vast wetland was once a fertile plateau. Was it the climate which brought about the changes? Or was it the miasma emitted from the monsters?
japanese: 見渡す限りの広大な湿地帯は、かつては豊穣の平原だった。変化をもたらしたのは、気候の変動か、魔物の瘴気の影響か？
korean: 시야의 끝까지 넓게 펼쳐진 습지대는, 과거엔 비옥한 평원이었다. 변화를 가져온 것은, 기후의 변화일까, 아니면 마물의 독기일까?
zh_hans: 这片广袤的湿地曾经是一片肥沃的高原。是不是它带来的变化的气候？抑或是从怪物发出的瘴气？
zh_hant: 這片廣袤的濕地曾經是一片肥沃的高原。是不是它帶來的變化的氣候？抑或是從怪物發出的瘴氣？

# DC-DG0010
source: In this once prospered port town, one can hear the straying non-human creatures moaning while crawling out from the back alleys.
japanese: 繁栄を極めた港町の面影はもはやなく、人と人ならざる者の境目をうろつく連中が、路地裏からうめき声と共にまろび出る。
korean: 끝없이 번성하던 항구마을의 모습은 이제 없다. 사람과 사람 아닌 것의 경계를 헤매는 자들만이, 뒷골목에서 끔찍한 신음과 함께 기어나올 뿐이다.
zh_hans: 在这个曾经繁荣的港口城市，一个可以听到误入非人类的生物，而从后巷爬出来的呻吟。
zh_hant: 在這個曾經繁榮的港口城市，一個可以聽到誤入非人類的生物，而從後巷爬出來的呻吟。

# DC-DG0011
source: A specific demi-human species choose the location for their nests based on these criteria: “dark,” “damp,” and “have abundant preys nearby.”
japanese: 特定の亜人種が好んで巣を設ける場所には、条件がある。「暗い」「湿っている」「近くに、獲物がたくさんいる」
korean: 특정 아인종들이 무리짓는 곳엔 조건이 있다. “어두울 것”, "축축할 것", 그리고 “근처에 사냥감이 많을 것”.
zh_hans: 具体的半幅人类物种选择基于这些标准筑巢的位置：“黑”，“潮湿”和“具有丰富的附近猎物”。
zh_hant: 具體的半幅人類物種選擇基於這些標準築巢的位置：“黑”，“潮濕”和“具有豐富的附近獵物”。

# DC-DG0012
source: The blowing wind sounds like the growl of a monster. No matter how fake it might sound, it’s true that a monster exists.
japanese: 吹き下ろす風が、まるで怪物の唸り声のように聞こえる。しかし、その音はまやかしでも、怪物が存在することは確かである。
korean: 불어 내려오는 바람이, 마치 괴물의 신음처럼 들린다. 그러나, 설령 그 소리가 환청일지언정, 그 곳에 괴물이 존재하는 것은 확실하다.
zh_hans: 风吹听起来像一个怪物的咆哮。不管如何捏造事实听起来，这是真的，一个怪物存在。
zh_hant: 風吹聽起來像一個怪物的咆哮。不管如何捏造事實聽起來，這是真的，一個怪物存在。

# DC-DG0013
source: A spire built within a magic device to control the climate of the farmlands. Even when monsters make this place their nests, the sky in the vicinity remains cloudless.
japanese: 農地の天候を操作するために建造された、魔導装置を内蔵した尖塔。魔物が住み着いた今でも、その周囲は常に雲ひとつない晴天だ。
korean: 농지의 기후제어를 위해 건조된, 마법장치가 내장된 첨탑. 마물이 점령한 지금도, 그 일대의 하늘은 구름 한 점 없이 푸르다.
zh_hans: 一个神奇的设备中构建的塔尖，控制农田的气候。即使怪物使这个地方筑巢，在附近的天空万里无云保留。
zh_hant: 一個神奇的設備中構建的塔尖，控制農田的氣候。即使怪物使這個地方築巢，在附近的天空萬里無雲保留。

# DC-DG0014
source: An execrated ruin where experiments to turn humans into homunculus used to be carried out. Even until this day, synthesized creatures still roam in the deepest parts behind the closed hidden doors.
japanese: 「人間をホムンクルス化する」実験が行われていた、忌むべき遺跡。奥の奥、隠し扉の向こうで、今でも合成生物が生き延びている。
korean: “인간을 호문클루스화하는” 실험이 자행된 꺼림칙한 유적. 유적의 가장 깊은 곳 숨겨진 문 너머에는, 지금도 합성생물들이 살아 숨쉬고 있다.
zh_hans: 一个憎恨废墟，其中实验把人类变成侏儒用来进行。即使等到了这一天，合成生物仍然漫游在封闭隐藏的门后最深的部分。
zh_hant: 一個憎恨廢墟，其中實驗把人類變成侏儒用來進行。即使等到了這一天，合成生物仍然漫遊在封閉隱藏的門後最深的部分。

# DC-DG0015
source: A small shrine built to worship the sea gods. However, the residents fear that the shrine today is just a ravaged ruin, and will only incur the wrath of the gods.
japanese: 海の神様を祀るために建てられた祠。現在は荒らされ放題で、神の怒りを買うのではないかと住民は恐れている。
korean: 바다의 신들을 모시기 위해 지어진 사당. 지금은 엉망진창으로 어지럽혀져, 주민들은 신의 분노를 사는 것은 아닌지 두려워하고 있다.
zh_hans: 一个小神社建造祭拜神灵海。但是，居民担心，今天参拜靖国神社只是一个蹂躏废墟，只会招致神的愤怒。
zh_hant: 一個小神社建造祭拜神靈海。但是，居民擔心，今天參拜靖國神社只是一個蹂躪廢墟，只會招致神的憤怒。

# DC-DG0016
source: Eastern monsters are sealed by the Eastern warriors in this land. No one has ever thought of undoing the seal, at least until today…
japanese: 東方からやってきた魔物を、同じく東方からやってきた術士がこの地を封じた。わざわざその封を解く物好きは、一人もいなかった。少なくとも、これまでは。
korean: 동방으로부터 넘어온 마물을, 마찬가지로 동방에서 넘어온 주술사가 이 땅에 봉했다. 굳이 그 봉인을 풀려고 하는 자는 없었다. 적어도, 지금까지는.
zh_hans: 东方怪物都在这片土地上的东方武士密封。没有人想过解开封印，至少要等到今天？
zh_hant: 東方怪物都在這片土地上的東方武士密封。沒有人想過解開封印，至少要等到今天？

# DC-DG0017
source: What used to be the sea turned into a giant lake because of the terrain changes. On its floor lies the symbol of ancient adventures and honor.
japanese: 大地殻変動によってかつての海は湖に姿を変えた。だが、その湖底には今も変わらず、旧時代の冒険と栄光の象徴が眠っている。
korean: 거대한 지각변동에 의해 과거의 바다는 호수로 모습을 바꿨다. 그러나, 그 호수의 밑바닥엔 옛 시대의 모험과 영광의 상징이 지금도 변함없이 잠자고 있다.
zh_hans: 曾经被认为是大海变成了一个巨大的湖泊，因为地形的变化。在底面位于古老的冒险和荣誉的象征。
zh_hant: 曾經被認為是大海變成了一個巨大的湖泊，因為地形的變化。在底面位於古老的冒險和榮譽的象徵。

# DC-DG0018
source: It’s said that it’s the resentment of the human soul which took over the animals and turned into monsters. And there’s nothing worse than a monster grew through the resentment toward the loss of loved ones.
japanese: 恨みを持った人間は、その魂を動物に宿し、魔物へと姿を変える事があるという。大切な家族を奪われた恨みは、その魔物を最も凶悪なものへと育む。
korean: 한을 품은 인간은 그 혼을 동물에 담아, 마물로 모습을 바꾸는 일이 있다고 한다. 소중한 가족을 빼앗긴 한은, 그 마물을 가장 흉악한 것으로 만들었다.
zh_hans: 有人说，这是人类灵魂接管了动物，变成了怪物的怨恨。还有什么比一个更坏的怪物朝通过亲人的损失反感增长。
zh_hant: 有人說，這是人類靈魂接管了動物，變成了怪物的怨恨。還有什麼比一個更壞的怪物朝通過親人的損失反感增長。

# DC-DG0019
source: One of the dragon nests. It’s said the atrocity of the black dragon surpasses that of others, and that many lost their lives to the dragon’s claws.
japanese: 竜の巣のひとつ。竜の中でも特に好戦的で残虐な黒竜は、最も多くの命を奪ってきた。
korean: 용의 둥지 중 하나. 용 중에서도 특히 호전적이고 잔혹한 흑룡은, 그들 중에서도 가장 많은 생명을 빼앗았다.
zh_hans: 一龙的巢穴。据说黑龙的暴行超过他人的，而且许多人丧生龙的爪子。
zh_hant: 一龍的巢穴。據說黑龍的暴行超過他人的，而且許多人喪生龍的爪子。

# DC-DG0020
source: The deep-seated grudge at this sunken graveyard will only invite more deaths to satisfy itself.
japanese: 治水事業の事故により水底に沈んだ墓所では、そのやり場のない怨念が、さらなる死を招かんと忌まわしき神を呼ぶ。
korean: 이 침몰 한 묘지에서의 뿌리 깊은 원한은 자신을 만족시키기 위해 더 많은 죽음을 초대합니다.
zh_hans: 在这个下沉式墓地的刻骨怨恨只能招致更多的死亡，以满足自己。
zh_hant: 在這個下沉式墓地的刻骨怨恨只能招致更多的死亡，以滿足自己。

# DC-DG0021
source: The blood and bones buried here after a tragedy has formed into a “lake.” Such a lake will never disappear from the land unless the source of its darkness is vanquished.
japanese: 惨劇の日より、その地は血と死骸で埋め尽くされた"湖"になった。その湖が姿を消す事はない。その元凶を、この地上から滅するまでは。
korean: 혈액과 비극 후 여기에 묻혀있는 뼈는으로 형성하고있다 "호수."그 어둠의 소스가 정복되지 않는 한 이러한 호수는 땅에서 사라지지 않을 것입니다.
zh_hans: 血液和这里埋下了悲剧发生后骨骼已形成成“湖”。除非它的黑暗之源是战败国这样的湖水永远不会从土地中消失。
zh_hant: 血液和這裡埋下了悲劇發生後骨骼已形成成“湖”。除非它的黑暗之源是戰敗國這樣的湖水永遠不會從土地中消失。

# DC-DG0022
source: One of the dragon nests. Despite its wisdom and serenity, the dragon never trusts human. It’s said in the chronicle that the dragon was once nurtured by the humanity a few centuries ago.
japanese: 竜の巣のひとつ。温和で理知的な竜だが、人類を一切信頼していない。彼女曰く、それは数百年前に、人類側が撒いた種である、とのこと。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 그 지혜와 평온에도 불구하고, 용은 인간을 신뢰하지 않습니다. 그것은 용의가 한 번 몇 세기 전 인류에 의해 양육 된 연대기했다입니다.
zh_hans: 一龙的巢穴。尽管它的智慧和平静，龙从来没有信任的人。它在龙曾经被人类培育了几个世纪前的编年史说。
zh_hant: 一龍的巢穴。儘管它的智慧和平靜，龍從來沒有信任的人。它在龍曾經被人類培育了幾個世紀前的編年史說。

# DC-DG0023
source: A millennia-old tomb of the royals. It’s said the tomb was once robbed of all of its treasures. However, the owners of these treasures all meet a mysterious end, and all the treasures are returned to the tomb.
japanese: 数千年以前の王族の墓所。一度は全ての財宝が盗掘されたが、所有者が次々と謎の死を遂げ、全ての埋葬品が元の棺に戻されている。
korean: 왕실의 천년 된 무덤. 이 무덤은 한 번 그 보물을 모두 빼앗기고 있다고 말했다입니다. 그러나 이러한 보물의 주인은 모두 신비한 끝을 충족하고 모든 보물 무덤으로 돌아갑니다.
zh_hans: 王室的千年历史的墓。据说该墓曾一度抢了所有的珍品。然而，这些宝物的主人都达到一个神秘的结束，和所有的宝物都回到了坟墓。
zh_hant: 王室的千年歷史的墓。據說該墓曾一度搶了所有的珍品。然而，這些寶物的主人都達到一個神秘的結束，和所有的寶物都回到了墳墓。

# DC-DG0024
source: The everlasting ice dwells within a mysterious immortal.
japanese: 決して溶ける事のない氷が、有史以前から連綿と続く生命の神秘の軌跡をその内に宿している。
korean: 영원한 얼음 신비한 불멸의 내 거.
zh_hans: 永恒的冰神秘仙人居住之内。
zh_hant: 永恆的冰神秘仙人居住之內。

# DC-DG0025
source: One of the dragon nests. Even when its body is rotten, leaving nothing but bared bones, the cursed dragon still bares its fangs against fragile existences.
japanese: 竜の巣のひとつ。死ねない呪いを受けた竜は、その肉が朽ち果て骨だけになってもなお、その歯牙を脆弱な生命に向け続けている。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 몸이 썩은 경우에도, 쓰여지는 뼈하지만 아무것도 남기지 않고, 저주받은 용은 여전히 ​​깨지기 쉬운 존재들에 대한 송곳니를 드러낸다.
zh_hans: 一龙的巢穴。即使它的身体腐烂，只留下裸露的骨头，被诅咒的龙仍然剥开其对脆弱的存在物的獠牙。
zh_hant: 一龍的巢穴。即使它的身體腐爛，只留下裸露的骨頭，被詛咒的龍仍然剝開其對脆弱的存在物的獠牙。

# DC-DG0026
source: The Phoenix will always return to its birthplace when its end is near, revert into an egg, and wait for the day it's able to see the world again.
japanese: 不死鳥は死期が近づくと生まれた山に帰り、そこで卵へと還り、再び新たな生を受けてこの世に再誕する。
korean: 피닉스는 항상 끝이 근처에있을 때, 그 발상지로 돌아 계란으로 복귀하고, 다시 세상을 볼 수있어 날을 기다립니다.
zh_hans: 凤凰总是返回到它的发源地，当它的末日即将来临，还原成一个鸡蛋，并等待它能够再次看到了世界的那一天。
zh_hant: 鳳凰總是返回到它的發源地，當它的末日即將來臨，還原成一個雞蛋，並等待它能夠再次看到了世界的那一天。

# DC-DG0027
source: According to the rumor, deeply resenting others, a shaman fused himself with a monster and resided here. But as for why such a monster was born, no one ever dares to speak of.
japanese: そこでは、深い怨みを持つ呪術師が魔物と融合したものが潜んでいると聞く。だが、その怪物が誕生した経緯については、近隣住民が口にする事は一切ない。
korean: 소문에 따르면, 깊이 다른 사람을 원망, 무당은 몬스터와 자신을 융합하고 여기에 거주. 그러나 그러한 괴물이 태어난 이유에 관해서는, 아무도의 말을 감히하지 않습니다.
zh_hans: 据传闻，深深怨恨别人，萨满融合自己与一个怪物，在这里居住。至于为什么这样的怪物出生，从来没有人敢说话。
zh_hant: 據傳聞，深深怨恨別人，薩滿融合自己與一個怪物，在這裡居住。至於為什麼這樣的怪物出生，從來沒有人敢說話。

# DC-DG0028
source: One of the dragon nests. Residing here is a rare, extravagant-loving dragon. Though so, no one has ever succeeded in negotiating with him because for the dragon, extravagant is to be plundered from others
japanese: 竜の巣のひとつ。贅を好む、稀有な竜。だが、交渉が通じる相手ではない。全ての贅は、彼にとって、奪えば良いだけのものなのだから。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 여기에 거주하는 것은 드문, 사치스러운 사랑 용입니다. 그래서 있지만, 아무도 때문에 용을 위해 그와 함께 협상에 성공하지 않았다, 사치스러운 다른 사람들로부터 약탈 할 수있다
zh_hans: 一龙的巢穴。居住在这里是一种罕见的，奢侈的爱好龙。虽然如此，从来没有人成功地与他进行谈判，因为龙，奢侈是从别人掠夺
zh_hant: 一龍的巢穴。居住在這裡是一種罕見的，奢侈的愛好龍。雖然如此，從來沒有人成功地與他進行談判，因為龍，奢侈是從別人掠奪

# DC-DG0029
source: A shrine to worship the god of the winds. But one thing one should never forget: the gods aren’t always human’s allies.
japanese: 風の神を祀った神殿。だが、忘れてはならない。神が、常に人々の味方であるわけではないという事を。
korean: 신사는 바람의 하나님을 예배합니다. 그러나 한 가지 일을 결코 잊지 않을해야 신들은 항상 인간의 동맹국이 아니다.
zh_hans: 靖国神社供奉风之神。但有一点应该不会忘记：神并不总是人类的盟友。
zh_hant: 靖國神社供奉風之神。但有一點應該不會忘記：神並不總是人類的盟友。

# DC-DG0030
source: Not only human, even the elders of the elves feel their blood running cold speaking of this “Forest of the Dead Gods.”
japanese: 「死した神が眠る森」として、近隣住民だけでなく、エルフの古老達からも畏怖されている。
korean: 뿐만 아니라 인간, 엘프, 심지어 장로는이 차가운 말하기 실행 혈액을 느낌 "죽은 신들의 숲을."
zh_hans: 不仅人类，精灵族的长老觉得他们的血液运行此冷讲“亡神的森林。”
zh_hant: 不僅人類，精靈族的長老覺得他們的血液運行此冷講“亡神的森林。”

# DC-DG0031
source: One of the dragon nests. A human can never dream of reaching the nest of this dragon which lies in the deepest part of an active volcano.
japanese: 竜の巣のひとつ。その寝床は活火山、火口の最奥にあり、常人がたどり着く事は叶わない。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 인간은 활화산의 가장 깊은 부분에있다이 용의 둥지에 도달의 꿈을 수 없다.
zh_hans: 一龙的巢穴。一个人类永远无法达到的梦想这条巨龙，其位于一座活火山的最深部的巢。
zh_hant: 一龍的巢穴。一個人類永遠無法達到的夢想這條巨龍，其位於一座活火山的最深部的巢。

# DC-DG0032
source: One breath of the air here can instantly sever one’s life. Just how many monsters does one exactly need to produce such potent miasma?
japanese: 一息吸うだけで人間が絶命するほどの濃い瘴気が立ち込めている。一体どれほどの魔物であれば、これほどの瘴気を撒き散らす事ができるのか？
korean: 여기에 공기 중 한 숨 즉시 하나의 생명을 끊을 수 있습니다. 얼마나 많은 괴물 하나는 정확히 같은 강력한 독기를 생산하기 위해 필요합니까?
zh_hans: 空气一口气在这里可以立即切断一个人的生命。究竟有多少怪物不正是一个需要产生如此强的瘴气？
zh_hant: 空氣一口氣在這裡可以立即切斷一個人的生命。究竟有多少怪物不正是一個需要產生如此強的瘴氣？

# DC-DG0033
source: A tower leading to the purgatory where all the human’s crimes are purified. According to legends, living humans stepping in here can see the shadows of the dead.
japanese: 人間の罪を浄化する地、煉獄へと至る塔。生きながらにしてそこに足を踏み入れた者は、死したる生者の影に出会うと言う。
korean: 모든 인간의 범죄는 정제 된 연옥에 이르는 타워. 전설에 따르면, 여기에 스테핑 사는 인간은 죽음의 그림자를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 塔架导致所有人类的罪行被净化的炼狱。据传说，人类生活在步进这里可以看到死者的阴影。
zh_hant: 塔架導致所有人類的罪行被淨化的煉獄。據傳說，人類生活在步進這裡可以看到死者的陰影。

# DC-DG0034
source: Humanity had given up on coexisting with the dragons. Except a few. These are the heretics and the believers who hope to connect with the dragons.
japanese: 人類は、竜との共存を諦めた。ほんの僅かな、一握りの人々を除いては。彼らは異端者であり、そして人と竜をつなぐ希望の信奉者である。
korean: 인류가 드래곤과 공존 포기했다. 몇 가지를 제외하고. 이러한 이단과 용으로 연결하는 희망 신자입니다.
zh_hans: 人类已经放弃了与龙共存。除少数。这些都是异端，谁希望与小龙连接的信徒。
zh_hant: 人類已經放棄了與龍共存。除少數。這些都是異端，誰希望與小龍連接的信徒。

# DC-DG0035
source: One of the dragon nests. Filled with poison gases, no creatures without the endurance can ever hope to set foot in this place.
japanese: 竜の巣のひとつ。毒ガスが充満し、耐性を持たない生物はその周囲に近づく事すらできない。
korean: 용의 둥지 중 하나입니다. 독 가스 가득, 내구성이 없이는 생물은 지금이 자리에 발을 희망 할 수 없다.
zh_hans: 一龙的巢穴。用毒气填满，没有耐力没有生物能指望踏足这个地方。
zh_hant: 一龍的巢穴。用毒氣填滿，沒有耐力沒有生物能指望踏足這個地方。

# DC-DG0036
source: The forces protecting the sacred land lost on the same day the saint’s remains go missing. For those blaspheming against Gods, there is nothing sweeter than being able to step their foot into this holy ground.
japanese: 聖人の遺骸は失われ、聖地を守る力も失われた。冒涜者達にとって、この地を踏みにじる事は、甘露にも似た愉悦であるという。
korean: 신성한 땅을 보호하는 힘은 성자의 유골은 실종 당일 잃었다. 하나님에 대한 모독을 위해,이 거룩한 땅에 자신의 발을 단계 수있는 것보다 더 달콤 아무것도 없다.
zh_hans: 保护神圣土地的力量失去了在同一天圣人的遗体失踪。对于那些反对亵渎神，没有什么比能够步他们的脚到这个圣地更甜。
zh_hant: 保護神聖土地的力量失去了在同一天聖人的遺體失踪。對於那些反對褻瀆神，沒有什麼比能夠步他們的腳到這個聖地更甜。

# DC-DG0037
source: You can hear a voice calling out your name from the sea floor. It’s right now that you are permitted by the gods to enter their sacred thrones. It’s right at this moment that you can catch a glimpse of the truths in this world.
japanese: 海の底から、あなたを呼ぶ声がする。今こそ、名状しがたき神々の玉座へと足を踏み入れるときが来た。今こそ、世界の真実を垣間見るときが来た。
korean: 당신은 바다의 바닥에서 당신의 이름을 부르는 소리를들을 수 있습니다. 그것은 지금 당신이 그들의 거룩한 보좌를 입력 신들에 의해 허용되어 있습니다. 그것은 바로 당신이이 세상에서 진리의 한 단면을 잡을 수있는이 순간에 있습니다.
zh_hans: 你可以听到一个声音从海底喊你的名字。这是正确的，现在你是由神允许进入他们的神圣的宝座。这是正确的，在这个时刻，你可以赶上在这个世界上的真理的一瞥。
zh_hant: 你可以聽到一個聲音從海底喊你的名字。這是正確的，現在你是由神允許進入他們的神聖的寶座。這是正確的，在這個時刻，你可以趕上在這個世界上的真理的一瞥。
